gitの練習


・git add
・git commit
・git rm
・git status
・git diff
git remote


メモのかわりにつかってしまう

岩澤さま、各位

制服バザーとか周年アンケートやキャラクター公募などユニークで良いとおもいます。
が、下記懸念がありますのでご確認ください。

【書面議決の結果】
会員数や承認数の記載がありません。
入会届〜会員数の定義についてはご提案している次第ですがさておき、
前提としている会員数というの何名なのでしょうか。（名簿はあるのでしょうか？）
また書面総会承認または委任総数をは104（105）だったのではないでしょうか。
2/3や1/5のみ記載は文書として不完全、結果の通知としても不適切です。
前年度第二辰巳小の報告を添付しますのでご再考ください。

【PTA会費】
結局、当方の提案は却下で6月引き落としでしょうか。
これ、書面表決の最下部に1行加える程度の表現では不足です。
「4/30納入金」文書では「詳細につきましてはPTA総会後にご連絡します」とあります。
詳細ってこれでしょうか。
こちらも川南小の文書を添付しますのでご覧ください。
日時や金額など具体的に記載しています。
説明と問い合わせを明記しています。

【PTAだより】
PTAページにパスワードをかけるのでしょうか。
アクセス性や透明性に影響するのでオープンにしてください。
外部に秘匿する記載などあるのでしょうか。
PTAのページをパスワード管理するいっぽうで
教職員の氏名と顔写真を全校生徒に配布するのもやめてください。
著しい人権侵害です。
どうしてもリリースならPTAページにパスワードロックしてでしょう。
